Atividade 1

Contexto
A Id Websistemas vem trabalhando no projeto Biblioteca, destinado a uma pequena biblioteca pública da periferia da cidade. O sistema é simples e conta com um cadastro de livros e um cadastro de empréstimos, além de controle de log in. Para entrar em produção, o sistema precisa passar por um último processo de testes e por ajustes no versionamento da aplicação.
 
Serão utilizadas técnicas de caixa-preta e caixa-branca para os testes. Caso problemas sejam detectados, tarefas devem ser cadastradas no sistema de bug tracker do projeto. Além disso, um novo repositório precisará ser criado e as primeiras operações precisarão ocorrer.
 
Atividade
Para realizar esta atividade, siga as instruções a seguir:
Faça o download do projeto disponibilizado nos materiais complementares.
Faça também o download do documento de requisitos do projeto disponibilizado nos materiais complementares.
Instale o sistema de bug tracker Mantis.
Realize o versionamento inicial do projeto com GIT, configurando arquivos a serem ignorados e realizando as primeiras operações de commit.
Teste o projeto utilizando técnicas de caixa-branca e caixa-preta. Baseie-se nos requisitos documentados para identificar erros e falhas.
Cadastre cada problema encontrado no sistema Mantis, indicando a descrição do problema e os passos para reproduzi-lo, além da gravidade e da urgência do problema.
 
Entrega
Entregue um documento com evidências das tarefas cadastradas no Mantis e evidências do versionamento realizado com GIT.
 
Dica de leitura
Para esta atividade, leia os materiais:
Depuração: conceitos, processos e procedimentos técnicos (pontos de ancoragem da depuração)
Manutenção de software: corretiva, adaptativa, evolutiva e preventiva
 
Avaliação
Nesta atividade, você será avaliado no indicador:
Registra os resultados e as alterações dos processos de teste e manutenção, de acordo com as melhorias implantadas na aplicação.